世界因ZERO創造的奇跡而改變
世界因ZERO所展現的行動而重生
沒錯 當今世界正邁向新紀元
伴隨著無數欲望與情感的波浪 ZERO必須前進
即便是為了讓時針繼續前行
和約定的一樣 我一個人來了 到底怎麼回事 傑雷米亞君
你說皇女殿下的消息只能告訴我一個人
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
今　風の中
如今 在風中
綺麗事だけじゃ生きれない
虛有其表 無法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠溫柔 何以治癒
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
這一成不變的世界中 是什麼被奪走了？
聞こえて來たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中 你聽到了什麼？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破滅的夢境 仿佛響徹在 明日的盡頭
世界の終わりで　生まれた光
誕生於 世界終結處的光芒
僕ら一つに
把我們合二為一
今　風の中
如今 在風中
土之味
黑騎士團正朝著鹿兒島沿岸前進
但是請大家放心
我布里塔尼亞在Knight of One瓦爾德施泰因卿的指揮下…
這裡已是布里塔尼亞的領土
一兵一卒都別讓他登陸
敵人中計了
天英方向應該會薄弱
讓登陸部隊咬上去
敵軍朝著山口進發
加西亞隊全滅
黑騎士團這些傢伙 竟投入了這麼多戰力
就算想維持國土絕對防衛線 東中華海戰卻一直被星刻壓著打
不要驚慌
只要守住11區 以奧德修斯殿下為首的皇族都將入侵超合眾國
其餘的Knight of Rounds也將全體奔赴前線
但是只要解放日本的話 布里塔尼亞的殖民地將一個個奮起反抗
世界地圖將重新繪製
也就是說
這裡是天王山
已經過去八年了嗎
我和娜娜莉被託付給這樞木神社
在那裡
怎麼樣 布里塔尼亞小子
別小看我
我第一次遇見了朱雀
我救我想救的人 不需要什麼理由
很久以前就是個不懂得變通的傢伙
可是正因為如此 你成了我生平第一個朋友
因此 朱雀 我想賭在你身上
假如你能夠接受我的話
不夠打啊 這種程度的祭品
布里塔尼亞的吸血鬼
大家一起上
六角突貫陣
什 什麼
提問
你最珍貴的是什麼
住手
沒錯 是生命啊
住手啊
星刻大人 左翼崩壞了
有一架突破能力超強的Knightmare
讓英迪拉隊去援護
左翼全體保持後退 把那台機體孤立起來
是
修奈澤爾皇子應該還留在東京
沒什麼可擔心的
九州那邊有帝國最強騎士Knight of One在
我們就留在東京 給他國一種「這只不過是場小紛爭」的印象
Yes Your Highness
沒事的 娜娜莉
這場戰鬥很快就會結束
假如我沒有判斷錯的話
在長崎出現的伏兵 被Grausam Valkyrie隊消滅了
向島根派遣增援部隊
正面 也讓莫利卿去援護
卡利姆卿後撤 和拉斯科卿匯合重新編隊
敵人的攻勢看來快停了
瓦爾德施泰因大人出擊的話 一口氣解決他們吧
是嗎
太弱了 以ZERO的作戰而言
Galahad出發
第一特裝使用援護裝備
Galahad出發!
一個人來的嗎
和你說好了的
虧你能來
布里塔尼亞在特殊情況下 會設置31種路線
其中對關係到皇族的線路尤其鬆懈
你錯了 魯魯修
『虧你敢在我面前出現』
我是這意思
因為是約定?
事到如今誰還會相信你的約定
那你為什麼也一個人來這裡
你不也是…
因為我不想再撒謊
就像對娜娜莉撒謊的你一樣
你最差勁了
什麼朋友
明明一直背叛著我
不只是我
對學生會的同伴 對娜娜莉也是 就連尤菲…
這樣好嗎 藤堂先生
我們就這樣…
ZERO的聯絡還沒有來
但是Knight of Rounds都出現了 就算是星刻總司令也…
相信ZERO
怎麼能夠相信
擅自跟Orange、羅洛之流同夥…
不覺得秘密太多了嗎
這之前也秘密派遣木下他們…
ZERO對目前的我們來說是必須的才能
我不是和扇他們說了很多次了嗎
那 日本解放以後呢
以後怎麼辦
扇和迪特哈爾特去哪了
不曉得
你想威脅我做什麼
威脅? 不不
只是想讓你作為黑騎士團的一員 一如既往的工作而已
什麼意思
我只是希望你不要妨礙ZERO
為什麼 能代替我的人有一大把…
正因為你平凡 所以你的存在才有價值
組織這種東西 成員各個都很耀眼是不能維持的
我想確認一件事
你有沒有對尤菲使用GEASS
有
你讓她屠殺日本人?
是我下令的
為什麼下達這種GEASS
回答我
為了讓日本人奮起反抗
日本行政特區成立的話 黑騎士團就崩潰了
夏莉之死呢?
是我的錯
你不是人
對你來說 夏莉和尤菲都只不過是實現野心的棋子嗎
沒錯 所有的罪都在我身上
但是 這和娜娜莉無關
太卑鄙了
搬出娜娜莉
朱雀 對不起
然後 哥哥為了我 一直扮演著聖誕老人
溫柔的哥哥的外表和ZERO的面具
哪個才是真正的魯魯修
咦 連這裡都沒來嗎
朱雀沒來這裡嗎
怎麼會來
把洪古的部隊投入左翼
準備第二次突擊
閣下是指揮官吧
擒王來了嗎
雖說是戰術的基本…
這是Excalibur
皇帝親自命名的聖劍
這是我生平第一次向人低頭
顧不得體面了
除此以外我別無所求
就算GEASS也一樣
所以 救救娜娜莉吧 求你了
事到如今…你這算啥啊
你以為你會被原諒嗎
靠這麼做
我沒有這麼想
但是 現在我只能這麼做
想救娜娜莉 只有靠你了
你當我會原諒你嗎
大家會原諒你嗎
被你騙的人 因你而死的人
還有尤菲
事到如今知道認錯的話 就把尤菲給我復活
馬上!
用你的惡意挽救世界給我看看 現在立刻
你是創造奇跡的ZERO吧
沒有什麼奇跡
全部都是計算和演出的結果
稱為ZERO的假面只是記號
不過是為了撒謊而製造的裝置
什麼裝置
你以為這種藉口能說得過去嗎
既然是謊言的話 就給我圓謊到最後
可是過去不會回來
沒有辦法重新來過
回答我 魯魯修
為什麼給我下了「活下去」的GEASS
為什麼
你對我下的「活下去」的GEASS 扭曲了我的信念
為什麼對我下那樣的詛咒
因為我想活下去
我因涉嫌暗殺克洛維斯殿下而被問罪 你為什麼要救我
為了獲取日本人的信任
酒店劫持事件 營救學生會成員又是為了什麼
我想利用它讓黑騎士團亮相
這眼神…我知道
那是隱藏秘密接受懲罰的眼神
所以我加入了布里塔尼亞軍
為了補償 為了不讓悲劇重演
這是謊言吧
魯魯修 有一個補償你謊言的方法
就是讓你的謊言成真
你謊稱你是正義的夥伴吧
那你就成為真正的正義的夥伴吧
把謊言撒到最後
但是 要怎麼做
結束這場戰爭 如果你是ZERO
不 這是只有ZERO才能做到的事
用讓世界變得和平 大家變得幸福的方法
這麼做的話 我就把娜娜莉…
救出來?
為了娜娜莉 再一次與你…
抱歉
和你的話 無論什麼事
這是?
到此為止了 ZERO
我們已經知道你的真面目了
沒事吧 樞木卿
請退下吧
朱雀
你從一開始就…
等…等等
你立下大功了 樞木卿
這樣戰爭就結束了
原來如此 你又打算出賣我才…
你背叛我 朱雀
你背叛了我!
因為最近朱雀的樣子有點奇怪 就覺得他是不是有所鬆懈
這是在學生會室發現的?
嗯 當成寶貝似的放在儲物櫃裡
很多地方都被撕掉了
和你… 和恐怖份子關係融洽的情形也許不太好留下來吧
但是 大家一起麼就…
是麼 那傢伙…
也會流露出這樣的表情呢
我從沒見過朱雀像這樣的笑過
我說
什麼?
你是布里塔尼亞人和11區人的混血兒
放棄紅月 選擇斯坦菲爾德這名字的話 就可以很好的生活吧
要是有這種想法的話 想成為Knight of Rounds也是…
你想說什麼
就是想問你有沒有回來這邊的意思
布蘭德利卿 請住手
被打成這樣 反正是要沉的
那麼就讓盧西亞諾來有效利用一下吧
一口氣解決
居然用同伴的艦艇來做武器
保持炮擊 全速後退
不行 來不及了
你想去哪
真有兩下子
好 在這個位置
原來如此 挺身吃我一劍銜接隨後的攻擊
星刻此人 被稱為麒麟兒看來並非浪得虛名
星刻總司令好像負傷了
大龍膽 後退
作戰指揮轉移給參謀長周香凜
還沒到時候嗎 ZERO
ZERO的真面目居然真的是學生
吉爾弗德
真是悲哀
皇族殺手ZERO的真面目居然是我的弟弟
這是何等的悲劇
皇兄
但是 魯魯修 皇帝陛下那邊由我來周旋
當然 責罰是不可避免 你的性命我或許還能保住
你想憐憫我嗎
那麼…
對 全部是修奈澤爾殿下的命令
說是跟著你就能找到ZERO
殿下已經察覺到了 你和ZERO不尋常的關係
魯魯修 就算是現在我也想扮演你哥哥的角色
我不會害你 能信任我嗎
信任你?
對 信任你的哥哥
非常遺憾 皇兄 我已經不再相信任何人
因為我的友情被出賣了
吉爾弗德卿
什麼人 你不是Orange
等等 我只是想拜託你點事
明白了 要我做什麼
沒什麼 很簡單的事
當我擺出這個姿勢 那一刻你就把我當作科奈莉婭 然後…
科奈莉婭皇女殿下
我的騎士吉爾弗德 救我
Yes Your Highness
虧你注意到了 吉爾弗德
吉爾弗德卿 你這是幹什麼…
你們才是 居然逮捕皇女 發瘋了嗎
連吉爾弗德卿也…
果然只有相信了
皇女殿下 暫且先離開這裡
魯魯修
再見了 我最初也是最後的朋友
簡直無法相信 吉爾弗德卿居然會叛變
是真的嗎
在這裡待機
嗯 修奈澤爾殿下的命令
聽說ZERO出現了
我們也沒被通知
好像得知什麼非常糟糕的事了
我想確認一件事
你有沒有對尤菲使用GEASS
是你的話 應該清楚吉爾弗德卿叛變的理由吧
以及你曾經在神根島採取的行動的理由
現在不是應該追擊ZERO嗎
我們缺少非常重要的情報
你所知道的情報…
Wired-C 確認反應
取得同步
Ragnarok Backup 進行復位
吉爾弗德 就這樣前往東京租界
Yes Your Highness
樞木朱雀
你是誰?
日本人?
名譽布里塔尼亞人?
Knight of Seven
還是樞木玄武首相的兒子
魯魯修的朋友?
尤菲米婭的騎士?
你不願意說的話 我們就只有投身不公平的戰鬥
你想讓這悲哀的連鎖持續到何時
別擔心
租界結構的修改已經完成了
不會像以前那樣讓ZERO破壞這裡了
捕捉到了 是ZERO
來了嗎 蠢貨
準備狙擊
把Vincent打下來也無所謂
你們以為我在租界就只是當個學生嗎
東京租界 現在就讓你停止
射擊
什麼
Energy Filler…
Gefion Disturber嗎?
然後 關於這個
電視機前的各位觀眾 對不起
播放室的電源好像斷了
好 條件就緒了
藤堂
知道了
七號作戰開始
斑鳩浮上
艦隊各戰鬥部隊 隨時準備浮上
扇 現在…
我知道
本艦隊就這樣穿過東京灣 突入東京租界 和ZERO會合
各員 戰鬥配置
好 上了
這次一定…
奪回來
我的忠義 為了魯魯修殿下和娜娜莉殿下
什麼 黑騎士團突入東京灣
瓦爾德施泰因卿 派我和直屬的Grausam Valkyrie隊去吧
去東京租界嗎
這麼想建功嗎
不 我只是想破壞而已
羅洛 你那如何
嗯 作戰已經開始了
現在就去迎接娜娜莉
好 拜託了 羅洛
對 我錯了
友情什麼的是靠不住的
冷靜 無情
不將自我化為完全體 就不能把娜娜莉奪回來
魯魯修 從克洛維斯那時我就覺得事有蹊蹺
不過 我已經理解了
我理解並接受了 現在所有的牌都在我的手中
對 一開始就告訴修奈澤爾殿下的話 就不會引發這樣的戰鬥了
你是Knight of Rounds 我不能處罰你
心理的罪惡就自己去尋找答案吧
我該怎麼做
世界不會只對你一個人溫柔
只有坐上去了嗎
坐上這裝著Freyja的Lancelot
用Freyja把魯魯修…
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤獨こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
你真敢幹啊
欺騙我 踐踏我的尊嚴
鄙視我的人們啊
我一定會贏的
我會贏過修奈澤爾 朱雀給你們看
我知道你們把我設為目標而行動著
好吧 來迎接我吧
讓我來破壞 讓我給你們看看絕望吧
然後我再去迎接娜娜莉 解救卡蓮
最後笑的會是我